en el vídeo de hoy voy a destapar los
trapitos sucios en muchos ayeres
contienen la careta tan grande a duras
penas caben por el circo y gente de
ciertos fandom y son como panderetas
hacen mucho ruido pero están huecas así
que si quieres ver cómo caen todos uno
por uno ve a tras el final del vídeo
porque esto va a ser satisfactorio
bien primero de todo un poquito de
contexto recientemente ocurrió está
polémica de dios en la que ataca a kenia
por ser la promotora de un conflicto que
ya pasó hace tres años y todavía
continúa a día de hoy para resumir
básicamente kenia es una youtuber que
trabajaba con juan de dios con kimberly
loaiza ellos la promocionaban y llevaban
un porcentaje de sus beneficios pero en
problemas se separaron y básicamente las
redes de kenia pertenecían al habuni a
juan de dios en aquella época era en
agencia en común le borran las redes a
ella y en respuesta hay una polémica que
dura hasta el día de hoy tres años
después yo siempre he sido parte
totalmente neutral de toda esta basura a
mí siempre me ha dado totalmente igual
todo el mundo de juan ríos no se abundó
de que no se mueva laverni den a todas
las partes de hecho cosas malas
constantemente y nadie es el malo
absoluto ni la víctima absoluta y eso es
algo que al parecer a ciertas personas
que están bastante mal de la cabeza con
como panderetas se han dedicado los
recientes días a acostarme amenazarme de
muerte muchos de ellos insultarme a mí
ya mi novia que no tienen nada que ver
en todo este tema youtubers logísticos y
asquerosos que vamos a destapar los
todos y cada uno aquí se han dedicado a
decirme una de acusaciones admitiendo
ellos la clase de basura que son vais a
flipar todo en este vídeo quedamos hasta
el final que lo vais a disfrutar
prometido la crítica general se basa en
decir que ello no es sido neutral yo no
a esta gente realmente el yo ser neutral
consiste en vestir lo que quieren
escuchar básicamente es la realidad voy
a decir cómo funciona ser neutral yo
llego a ver un caso e informó del caso
valoró una parte y la otra y entonces oí
mi veredicto basándome en la neutralidad
anterior en que se basa mi neutralidad
repito no soy amigo de nadie algunos
bobos se diga decir eso
llevábamos sin hablar desde el año
pasado y atrás desde el último debate
que hicimos el año pasado llegamos sin
hablar ya vamos a decir una cosa más yo
nunca le da la razón en todo a juan de
dios queda más por poner algunos
ejemplos en tema kenia el rollito de
amenazarla con publicar algo suyo en un
motel asquerosos repulsivo y dije tal
cualquiera denunciable te lo eche en
cara el año pasado se volvió a echar en
cara este año el tema de ahorrar en las
redes sociales a kenia otros muchos que
tenían un contrato y ella aceptó tener
esas redes sociales para que no fueran
de pertenencia suya sino del juan de
dios y su agencia
una acción estúpida sin sentido y se lo
dije el año pasado y este año quitando
la polémica de kenia ha tenido otras
actitudes en vídeos donde no me han
gustado nada he dicho tal cual quien son
actitudes de malos tratos psicológicos
principalmente con el vídeo que hizo kim
hwang de broma diciéndole que había
abortado me pareció asqueroso muy tóxico
y esto todo lo he dicho en vídeos de
acuerdo hay vídeos míos todavía públicos
en youtube donde criticó a juan de dios
un montón de veces con cosas de hace
años y sigo manteniendo la misma critica
que entonces por eso digo que soy
neutral porque no importa que cada uno
criticar al otro yo os digo una cosa he
tenido la oportunidad de experimentar lo
que ha sido recibir hate por parte de
ambos fandom el fandom de lo que se
conoce como cookie lo que son los que
siguen a kimberley ya juan es sentido lo
que es recibir hate por parte de los que
ni mis que son los que siguen a kenia
que no sé lo que decía una cosa la
cantidad de amenazas e insultos y de
acoso es mesurado he recibido por parte
de los ninis supera con creces pero por
factores de millones en comparación a lo
que me llegaron a acosar
en el fandom de juquila os lo digo muy
en serio pocas veces en mi vida me he
encontrado con tal nivel de gente tóxica
amenazas acusaciones incluso de acosar
hasta mi novia que no tenía nada que ver
por parte de un fan no desde los
futboleros creo que están ahí los fifa
en los que ninis están más o menos al
mismo nivel de cantidades burradas por
minuto y de amenazas por minuto y repito
todo esto porque no le doy la razón a
kenia en esto en concreto y es que esto
concreto es un punto muy sencillo genia
no es la víctima de juande pese a quien
le pese ambos se hicieron daño
mutuamente ambos recibieron cosas el
otro mutuamente tanto buenas como malas
y todo el argumento estúpido que usan
los fans de kenia diciendo ahí es que
kenia no tiene por qué hablar con su
abusador les recuerdo si tampoco quiere
que ni a que le sigan comparando con tu
abusador en ya tiene a un amigo que es
un acosador es un delincuente el zorrito
es un delincuente que se te va a filtrar
los packs se una youtuber que tenía 14
años seca afeitar la identidad de niñas
que simplemente eran pan y la dirección
es fotos familias números de teléfono
este tipo es no fan este tipo es amigo
de kenia y kenia lo ha publicitado
múltiples veces en sus redes diciendo
que él es una gran persona lo publicita
y le da promoción y kenny así que habló
con juan no digan que no tiene por qué
hablar con él no no y así que hablo con
él lo que no quiere es dejar las cosas
en paz quieres seguir que esta polémica
de hace tres años siga estando activa lo
cual si uno quiere solucionar las cosas
para que ya pare toda esta guerra
estúpida y otra en cambio lejos de creer
lo que hace es con felicitar a un
acosador que se dedica a auténticas
honradas de kimberley loaiza y de juan
de dios quién es el malo aquí cuando
dios que ya se ha disculpado
públicamente o que ya que no quiere
arreglarlo y lo que quiere es que juan
vídeo el solo pidiendo perdón a todo el
mundo por las cosas tan malas que le
hizo a kenia mientras que niña sigue
publicitando al acosador delincuente de
su amigo al favor y me dicen que no soy
neutral es que no es que no sea neutral
es que esta gente es estúpida literal
porque otra razón puedes decir ella no
tiene la culpa es que claro que la tiene
yo antes la defendía que es lo peor pero
con el tiempo me acaba dando cuenta de
que realmente ella quiere seguir con
esta movida que ella se ha esforzado en
juntarse y rodearse la gente más tóxica
posible tanto desde sus amigos que son
delincuentes como hasta que gran parte
de sus fans es lo digo muy en serio
estaba mi vídeo lleno de comentarios que
los dejó un kilo pidiendo cosas como
bocadillos el seguidor de kim y juani ya
no tenemos más jeta kenia ya está bien
de toda esta guerra no sé qué mientras
que los que eran de ninis se dedicaban a
insultarme a amenazarme bueno de todo en
pantalla estaréis viendo buenas cosas
que me dijeron que son impresionantes
que son todas recientes y si buscáis
intendencias de mexico mi nombre me
parece con las burradas que se dedican a
decir los que ni misa y si me olvidaba
que así son todas las víctimas sí como
que ellos son las víctimas entonces
tienen derecho a hacer lo que les dé la
gana porque claro los demás son malos
así que tienen el poder de la moral para
acosar a quien les da la gana y repito
yo nunca me metí con kenia jamás le ha
insultado simplemente dije lo evidente
es amiga de un delincuente que lo
promociona que pudiendo terminar esta
guerra no le da la gana
y estas tres cosas son verdades
objetivas quien me diga que no
simplemente está ciego porque hay hasta
pruebas en vídeo de ella diciendo lo y
por decir esto me he ganado esta basura
beige o esta basura que me están
diciendo los fans de kenia para bien
vamos a revisar uno por uno cada una de
las cosas más importantes que están
diciendo estás panderetas hacen mucho
ruido pero están bien huecas o por
ejemplo vamos a revisar a la primera a
lisbeth rodríguez que se quedó olvida
porque estuvo ligando conmigo para
intentar ponerme de su lado no lo
consiguió y entonces será pasado desde
entonces que formándome en twitter vamos
a ver sus argumentos de hoy este güey ni
estudio y lo dice esto justo después
escribir wayne o ni latina talla el
chiste se cuenta sólo el chiste andante
diga el chiste cabalgante lizbeth
rodríguez live
petro 10
es una inventada es un misógino de
[__] que se la da e inteligente pero
sólo es un colgado bueno muchas
acusaciones como veis son de misóginos
quiero tratar lo más adelante porque se
lo han dicho también varias veces otras
2 panderetas bien payasos somos ella no
es inteligente porque pone inteligente
entre comillas lizbeth si esto fuera una
carrera justa lizbeth sabes que te doy
tres mil vueltas antes de que tú des la
primera que yo digo carrera justa porque
no es justo que los humanos compitan
contra los caballos son algo existe el
hipódromo pero ni aún así porque es bien
gracioso que esta tipa que me diga que
me estudie cuando literalmente llegue a
la universidad y la dejé porque ya me
estaba dedicando a youtube mientras que
tú lizbeth a duras penas súper hasta la
primaria y después si le pagan pues se
vende perdón que a mí me ha pagado quien
esto es un argumento realmente estúpido
nosotros queréis que si me pagase juan
de dios yo te defiendo en este vídeo
todas las cosas que he hecho de al
principio pero además os creéis que juan
de dios me puede pagar el caballo que
diga cree el ladrón que son todos su
condición porque aquí la única que ha
hecho vídeos fake
yo jamás he hecho un vídeo fake pagado
el único programa basura por el que te
hiciste conocida que fue el de basura
exponiendo infieles isa basuras mas fake
que tu vida entera y luego dice como
bien ya lo hemos visto hemos visto lo
dice una tipa que se queja de que yo me
estudié en facebook le dije el list
cepet te deja de estar arriba porque te
rechace que este español nunca lo vas a
conquistar supera de una vez no es no
que una vez has visto un estos tipos que
se quedan perdidos porque una chica les
rechaza luego se la pasa insultando la
en todos sitios soy lizbeth es
básicamente eso pero en mujer hubo un
punto que sí que apareció totalmente
válido por parte de algunos fans no
tóxicos de kenia pidiéndome que la
invitarse pero muy poquitos por supuesto
yo ya lo había hecho hace tiempo pero
nunca respondió absolutamente nada
porque básicamente tiene mucho que
ocultar y mucho ojo porque algunos dicen
ahora cómo va a dar ella una entrevista
sobre alguno de esos temas y que de
hecho esto en el pasado pero por
supuesto con amiguitos suyos que saben
que nos van a cuestionar cosas malas a
diferencia de juan de dios que yo no soy
amigo de él yo sí que le cuestiono cosas
malas yo lo hice el año pasado y se lo
cuestioné este año también otra vez que
tenía solo acepta con los que son sus
amiguitos para que te hagan preguntas
fue vital conmigo por supuesto que le
preguntaría el cómo se le ocurrió
filtrar algo privado de kimberley one
donde estuvieron el tema del lanzamiento
y se lo filtró a su amigo el acosador de
menores el zorrito que a mí no me basta
la opinión de que
esta fue la excusa que le dio a juan
vida excusa más estúpida es como acusan
de que es la mala lo que haces es ser el
doble de mala y filtrar algo privado que
los otros claro que sí por eso quería
sencillamente nunca aceptaría porque
cosas para que simplemente no tiene
excusa lejos de querer disculparse que
sería lo suyo es decir me equivoqué pido
perdón por esto fui culpable de ello en
lugar de eso quiere quedar como la
víctima absoluta y mantenerse en ese
silencio y vamos a poner entre comillas
porque lo que hace en realidad es hacer
que otros hablen por ella pues queda
como la víctima y repito a pesar de los
pesares sí que estoy realmente [__]
con su fandom que habla muy mal de ella
por sus propias acciones sigo diciendo
que hay cosas de las que le hicieron esa
falta de respeto que sólo hizo kim y
juanma le para recordaros de nuevo que
soy neutral porque me la suda en fin
volviendo al tema esto de aquí pues gran
parte de los fans de kenia diciéndome
cosas como genial
estos comentarios está enfocada en su
carrera y niña está triunfando para eso
los grandes artistas no tienen tiempo es
como de verdad esa es la excusa barata
que van a buscar los fans de kenia para
decir que por eso no va a hacer un
debate conmigo porque ella es una gran
artista está muy ocupada en sus
proyectos de verdad es una excusa
estúpida tiene ningún sentido que
hablamos de carreras hasta un los
artistas más grandes del mundo como es
justin bieber por ejemplo cuando ha
tenido polémicas ha sentido la necesidad
de ir a programas que tratan esos saltos
para hablar de ellos y así ni verle a
3.000 millones de vueltas a la carrera
de kenia por tres mil millones de veces
ni en diez vidas llega a kenia la vida
de justin bieber y me está diciendo que
justin bieber cuando tengo polémicas sí
que ha tenido que ir a aclarar las freak
a mí o kenia es demasiado gran artista
para eso persona excusa es que además
analizando su carrera y esto es un punto
objetivo debo decir esto no es por
lanzarle hate a kenia me da bastante
igual repito ni las suda su carrera de
verdad mira no me podría dar más igual
no me interesa su contenido no me
interesan sus vídeos no se me hacen y me
da igual pero que me está literalmente
en su peor momento y esto es una verdad
objetiva está en su peor momento y es
una gran artista y es reconocida por
nada más aparte de esto en realidad sus
números han caído en picado este último
año o sea no es excusa repito me da
igual la carrera de kenny si lo bien
pues bien si le va mal pues bien también
simplemente en esto estaba respondiendo
a la excusa de que me dijeran todo te va
a aceptar porque es una gran artista
estoy entrando a buscarle una entrevista
a ariana grande en fin y entonces vienen
las panderetas las panderetas ratas a
responder auténticas a las hadas y uno
de ellos es este tipejo que ahora vamos
hablar más en profundidad de él porque
vais a flipar me dice muchísimo más
famosa que tú si es el mejor me disteis
aquí en su está que ni en ningún momento
y una verdad objetiva que ahora veremos
si es que está en su peor momento y lo
que os fijéis los únicos dos picos
grandes se ha tenido de suscriptores
kenia hueco en la primera polémica de
todas cuando se reabrió el canal y con
la polémica del año pasado cuando
filtraron las nubes se juan de dios y
por algún motivo ella volvió a subir es
esto es una verdad objetiva que kenia
sólo crece cuando hay polémicas con juan
de dios es un hecho es una verdad
objetiva esto ha sido kenia el último
año y ahora que me está oliendo a gran
suscriptores en nuevo única y
exclusivamente este mes porque de nuevo
volvió a tener polémicas de un juan de
dios estáis viendo esto como está de
plano esto este mes más 133 por ciento
sea por favor esta board y de nuevo esto
es una verdad objetiva ya que le duela
aceptar esto es que tiene un problema de
fanatismo en la cabeza y lo digo muy en
serio y de nuevo para recapitular yo
nunca me compare con ella jamás me
compare con ella nunca lo único que dije
es que no es argumento decir que es una
gran artista para rechazar un debate por
eso no es una excusa y no es un
argumento punto esta pandereta se pone
incluso hasta insultarme y otra vez
tienes un patético como para sacar
números al menos investiga un poco y lo
que hace es poner capturas de la kenya
en instagram bien tick tock y poner
capturas de mi instagram mityc toque en
plan de mira tienes menos que ella
jajaja primero me la suda no te haces
una idea de cómo me la suda
infinitamente esta comparación porque yo
no me compare en ningún momento pero
además si me vas a comparar me comparas
las dos redes sociales que menos uso
como esta hubo una foto cada tres meses
o menos y mi tic tac que lo uso tan poco
que ni siquiera me molestado en pedir la
verificación por favor hay que ser más
manipulador pero es que veremos más de
este tipo y de su novia porque tiene una
nivel de manipulación exagerado quedaos
que de verdad te viene fuerte
estudiantes y tenemos que ser honestos y
comparar quién conoce a kenia os con
quien me conoce a mí es una verdad
objetiva también y yo soy mucho más
conocido que kenia es muchísimo y
algunos dirán
me la suda lo soy y punto así que si el
argumento eso es que para acercarte un
debate tienes que ser más estamos porque
la otra persona el menudo argumentó ese
argumento en todo caso también lo
ganaría de verdad es patético todo esto
es que de nuevo fijaos en el nivel de
toxicidad innata que tiene estás andere
estás se sienten la ansiedad de
compararla a ella con todo el maldito
mundo el complejo de inferioridad que
tienen es otro maldito nivel y de verdad
no de los fandom más tóxicos he visto
nunca en toda mi vida y le digo yo no me
compare con ella es nuestro objetivo que
está en su peor momento suyo no de nadie
más las comparaciones hacen ustedes si
no te interesa escuchar lo evidente y en
eso serio problema esta parte dejadme un
momento porque aquí viene la parte
realmente fuerte voy a poner un vídeo es
bien esto porque os va a dar también
rabia a mí me tiene bloqueada que hace
tiempo porque había escuchado eso me
llama la dallas se refieren a mí en todo
el vídeo en femenino lo cual me hace
preguntarme una cosa no son esta misma
gente los del colectivo que dicen hay
que respetar los pronombres de cada uno
que si quieren que te llamen con la ley
en masculino o femenino tienes que
respetarlo con lo cual por cierto estoy
totalmente de acuerdo y falta de respeto
es esta y tan hipócrita que alguien que
sabe que yo me identifico con el género
masculino termina constantemente a mí
con el género femenino hay así la excusa
que van a poner es que como que eres un
hetero blanco y europeo eres un opresor
así que te podemos hacer todos mis
gender que nos dé la gana jajaja
hipócrita y patético estoy escuchando
porque se viene fuerte acaba de decir
que le tengo bloqueado de hace tiempo y
escuchar el por qué pero mira como la
juan de dionne eres un enferma no te
gusta que te digan la verdad y amor está
que habló que a todo el mundo había
escuchado esta basura había escuchado
hasta pandereta decir esto un argumento
es que alcances a ser más mentiroso
el universo vamos a ver por qué el
bloque el año pasado puso un tweet
diciendo que la gente me dijera
youtubers para hacer una partida de
among us con ellos y alguien mencionó a
la diva y este tipo de escritos que los
flipas agarro y dijo bueno entendiste
porque yo y con una captura que le tengo
bloqueado mucho ojo yo le respondo en
serio ahora finges como si no hubieras
hecho nada x de el falso de cuidado
corro el tweet pero por suerte internet
tiene memoria el tipo puso lo siguiente
no puedo con lo imbécil es dallas e
verdad que no robe a mi ex novia la que
me robó el perro ver tu vídeo medio
demasiado sentimiento no es justo y esto
fue de cuando mi ex me robó el perro
perro por cierto que sigue todavía
robado y todos lo sabéis bien la
historia y ni siquiera tiene ella sólo
quería parte de un trofeo mío y se lo
encasquetó a los padres este tipejo inga
la cara tan dura es decir que a mí no me
gusta que me digan las verdades y que
por eso bloqueo y lo que hizo fue
defender a mi ex cuando ella me había
robado a mi perro a pesar de que una
sentencia la condenó a devolverme a mi
perro cara tan dura que cada tan dura y
que falso eres claro como luego borrar
las pruebas y se pone a hacerse el tonto
de hoja tú entendiste porque me tiene
y cuando se lo puse lo borro es muy
fuerte yo lo que hace es ir diciendo que
no le gusta que le digan sus verdades
estás enferma sobre lo hice a mí como de
basura tienes que alcanzar a ser como de
pandereta tienes que alcanzar a ser para
mentir en algo que sabes que te puedo
desmentir así de fácil este tipo de
brazo digo credibilidad 0 0 es otro
nivel de mentirosos los que tienen estos
dos exagerado es que por cierto debo
decir yo a él le conocí en 2016 cuando
ya un era visto bien socialmente y el
tipo se juntaba conmigo para intentar
pedirme colaboración obvio nunca lo
hicimos pero en cuanto vio la
oportunidad de ganar seguidores a costa
de dejarme hate cuando todo el mundo se
creía las mentiras que hacía mi ex y sus
amiguitos entonces que sumó y ahora se
hace el tonto a éste le gusta quería de
sus verdades está enferma atléticos del
brazo digo atlético esta gente alcanza
otro nivel de pandereta y no se mide
normal pero seguir viendo porque el
nivel de manipulación que alcanzan es
fuerte fijaos lo que hacen es que esto
va a hacer todo el vídeo ya habéis visto
este tweet lo que hacen siempre es lo de
siempre agarrar un tweet recortarlo para
no ver el contexto de lo que estoy
respondiendo y que parezca que esto lo
dije gratuitamente cuando esto está
diciendo para responder a los fans que
intentaban buscar como excusa y era una
gran artista que no tiene tiempo para mí
pero fijados porque va a seguir haciendo
esta misma manipulación de recordar los
tweets fijaos que si esto está en
twitter nosotros ella es un insulto
contigo y ella dijo que ella dijo que yo
era novio de estas ella se insultó
contigo dice no no el otro payaso vino a
insultarme a mí y yo le respondí y luego
me genera me da igual si es tu novio no
es nada la dgt porque ella quería que tu
lema maras el huevo a ella habéis
escuchado eso el nivel de manipulación
más barata fijaos cómo esta gente
manipula pero lo que no está escrito y
encima claro los tontos que no se
molestan en investigar un poco lo ven
bueno en esta imagen fijaos como
misteriosamente recortan quien la pone
extraño no ir a otra puesto esta imagen
a la que yo respondo que él es quien me
quiere comer los huevos porque el tweet
la captura incluye hasta la fecha hasta
los retweets hasta los botones de
comentar pero misteriosamente quien pone
el tweet esto lo recortan vamos a ver el
tweet completo para qué quieren
manipular a su audiencia vamos a ver
quién lo pone
pero si lo puso él mismo el amiguito con
el que está hablando es el que me pone
esta imagen y luego lo recordaré no pone
que lo puso para hacerse la víctima en
plan de mi lado que me dijo dallas esta
gente son expertos en lanzar la piedra
esperan tu respuesta y cuando se la
devuelves recortan la parte donde ellos
hablan solo ponen la tuya para que tú
que eres mal nivel de manipulación
barata y no barata barata porque es que
vosotros sois unos van derechas nada más
mucho ruido y muy huecas y yo soy un
experto pillando mentirosos así cuando
habéis intentado contar una de vuestras
mentiras ya os estoy exponiendo en menos
de lo que pestaña y si lo digo en serio
la de baza es lo más falso del mundo el
sí que estaba pescadito lamiendo me
vienen a hacer colaboración conmigo
cuando ya socialmente aceptado en el año
2016 pero después después fui sumarse al
acoso popular y luego cuando le convino
a borrarlo porque william hasta también
visto de tiendas casadas es que además
esta gente se les infla la boca que
tienen los demás que son enfermos y que
escuchase las cosas que dicen dieta de
ti mismo y ayúdate a ti mismo porque por
eso es que kimberly ha peleado millones
de veces con juan porque juan es
violento porque es un drogadicto
estar tan enferma de unas acusaciones
tan graves y que a pesar de esto haya
gente que les aplauda hay gente que
puede tomarse en serio a esta gente
diciendo que juan de dios es un
drogadicto y le pega aquí y está la
gente lo aplaude y ven a estos dos como
si fueran gurús de la verdad esto la
gente los considera neutrales esta cosa
alucinando digamos la cantidad de likes
en este porcentaje es lo socialmente
aceptado por la gente esto es lo que la
gente ve como contenido neutral es la
opinión que la gente quiere escuchar
estas acusaciones tan serias y tan
fuertes les parece algo neutral esa
asquerosidad este nivel de manipulación
barata y de mentiras yo no sé de verdad
yo ya he perdido el norte de lo que es
la neutralidad para la gente a día de
hoy entre muchos insultos que se dedica
a decir los que ni nis demostrando que
son super maduras y super adultas esta
gente hay un tipo que dice y adivinen
que los dos son hombres y los dos son
blancos con poder adquisitivo alto en
novedad par de agresores y es tipo te
das cuenta eres consciente de que kenia
también es blanca y quequén ya también
tiene alto poder adquisitivo de que tú
eres blanco payaso y que eres hombre es
un argumento patético también vi en los
comentarios de mi vídeo diciendo así
como mirar está obsesionada contigo así
lo está juan con kenia y no duraría que
pantoja y alcanzar el nivel de lo que
maría te ha hecho vergüenza y que ha
vivido el acoso de la peor manera
poniéndote el lado del otro acosador de
lo peor decepcionada yo le digo ya no me
vengas con payasadas de comparar los
casos ojalá mis ex estuvieran
obsesionadas conmigo para creer arreglar
las cosas y sacarnos una foto y no para
montar denuncias falsas reaccionado de
ti en este otro argumento que me mucho
también mi comentario youtuber gente
diciendo es que acaso solución las cosas
lo primero que comparan los dos casos me
parece asqueroso el mío ha sido
infinitas veces más grave y no tiene
comparación encima peor yo he sido el
primero que llevo desde hace años a
través mío al principio luego a través
de abogados y llegando incluso a ofrecer
que si simplemente me devolvían a mi
perro robado yo a borrar a todos y cada
uno de mis vídeos y no les ha dado la
gana así que no toquéis los huevos
diciendo es que dadas tú no arreglaría
las cosas allá te o destituye otra idea
y encima me usan como argumento usando
mi caso ya tengo de verdad en duda te lo
juro que asco me dais 6 mucho asco os
dais una puñetera idea el sufrimiento
que he tenido yo a mis espaldas por
culpa de esta [__] [__] y encima os
dedicáis de payasos infinitos a intentar
usar ve como comparación poniéndome lado
de kenia como si quería hubiera sufrido
un bueno por ciento de lo que he sufrido
yo qué asco que me dais qué asco que
emtusa lo digo muy en serio
y luego otra cosa estos mismos dos
delincuentes que también son estos
delincuentes se josé iribas a te puse en
un clip a firmar tal cual que ellos se
habían comprado por el mercado negro una
vacuna del cobi y lo comenta en un
podcast en plan de steam y las que paga
dos mil dólares a una vacuna ilegal de
comida para quien no lo sepa las vacunas
del comit son gratuitas el gobierno las
distribuye siempre no se pueden comprar
por lo privado en ningún sitio y estos
dos payasos lo que hacen es incentivar y
comprar por el mercado negro ilegalmente
una vacuna no intenta el cual tan
divertidos una vacuna que tendría que
haber ido previamente a alguien dentro
de las listas del gobierno lo que hacen
ellos es comprarle legalmente tickets y
atlético es minute parte delincuentes
los dedican a decir que los otros están
enfermos increíble hay más que niños
quejándose de que minimice su carrera le
digo no minimizó su carrera y un hecho
objetivamente cierto muchas carreras de
grandes artistas pasaron por malos
momentos y sólo respondí eso porque me
dijeron que no iba a aceptar un debate
porque ella es una gran artista y fijaos
cómo recorta el tweet de nuevo recorte
del tuit para que no se vea lo que estoy
respondiendo como si hubiese dicho esto
gratuitamente yo no dije esto
gratuitamente fue en respuesta a sus
fans y otras las acabas de perder la
poca credibilidad que te quedaba yo le
digo puedes ser fan de kenia y aún así
tener ojos para ver que es obvio que
está en su peor momento una cosa de
fanático de trato de ser un ciego y no
pasa nada yo también tienen momentos
malos en las cosas objetivas lo son y
punto no es hate es realidad y dice y de
proyecto es por delante en línea de
maquillaje series y tiene su propia
marca de música otros queremos que sigan
colgándose de polémicas para vivir yo le
digo eso díselo a ella es su vídeo más
visto es justamente de la mayor polémica
que tuvo y mucho más visto subido más
visto tiene 144 millones y el siguiente
tiene 8 millones en ya sólo ha crecido
con las polémicas con kim y juan de dios
y esto no lo digo para defender a juan
de dios ni a kim en toda la polémica
porque hicieron muchas cosas mal pero es
una verdad objetiva y gente que perdida
me viene tiro pues y me juan también
crecieron por polémicas ciudades y
crecieron por toda serie aceite lo de y
ex otras cosas así es que nadie está
hablando de ellos que estoy hablando
pequeña y hasta y para los que me acusan
de que yo sólo soy conocido por
polémicas literalmente estos son mis
vídeos más vistosos de la serie fake con
mi hermana de verdad gente ridícula te
lo juro y hablando de proyectos por
cierto estudio de la línea de maquillaje
que lo pongan como si fuera un gran
proyecto no ni siquiera lo he hecho ella
ya no he hecho nada realmente él ha
puesto su logo y ni siquiera porque
seguro que ni si acaso lo hizo ella
porque me hacéis que dejadme explicarlo
porque realmente creo que mucha gente no
conoce cómo funciona este negocio o los
negocios que veis en youtubers sacando
tu propia línea de maquillaje la gran
mayoría de ellas amplia mayoría de ellas
lo que hacen es comprar un maquillaje al
por mayor en un distribuidor que le come
tu logo encima te venden un producto que
cuesta dos dólares por 20 dólares
literalmente no me creéis no pasa nada
os lo enseño luego me diréis que es que
estoy despreciando la carrera de genia
pero es que es verdad esto lo lleva a
ningún tiempo y encimó sacar unos
labiales genial maquillaje lo que veis
esto es estos son los únicos productos
que tiene extremadamente limitados es yo
extremadamente caro estos son
aproximadamente unos 20 dólares
americanos y lo peor es que los fans
dicen hoy es que como ha triunfado
porque mira pone dotado de verdad esta
gente te lo juro hay que explicárselo
todo hasta que no conoce las técnicas
básicas se marketing para el maquillaje
lo que hacen es lo de siempre las
primeras series las sacan y en poco
tiempo dicen adaptado y realmente estoy
agotado y punto lo quitarían de la web
porque para qué quieres ofrecerle al
usuario unos productos que no va a poder
recibir más esto lo quieres para fingir
éxito para que la gente diga o viste los
labiales de kenia que agotaron enseguida
o pues voy a estar pendiente a la
próxima vez los compro antes de que se
agoten es una estrategia de marketing
para está y cutre y esto ni siquiera lo
ha hecho ella es que es muy cutre lo que
ha hecho ha sido comprar esto y ni
siquiera habrá comprado ella que esa es
otra y simplemente él ha puesto su logo
encima como no sé si queréis más pruebas
yo estoy pruebas ciencia esto le damos
clic derecho y le damos a inspeccionar
elemento nos sale este panel con
información y observamos la información
del panel podemos ver que la imagen está
alojada en un servidor de amazon s3 y
que además se llama drum marketing web
files y en pues haciendo un poquito de
búsqueda en hace falta ser detective
para esto que aparecer sí porque la
gente no piensa si tú buscas
en tanzania antes sale una página de una
empresa de méxico que dice el marketing
puedes crear oportunidades de negocio
exitosas es decir es una empresa en
literalmente que lo hace todo por ti que
tú te lo pones un hombre encima y se
acabó y encima su nombre es tan cutre
pero tan tan tan cutre que usan puñetero
comic sans usan comic sans en su [__]
home page comics fans
como si esto fuera un trabajo del
colegio prácticamente eso sí por
supuesto se ha intentado esforzar para
borrar todo rastro de ellos de la página
web ahora si miras un poco el código
fuente es que es de ellos eran fingido
todo como si fuera obra de genia la
empresaria no ha hecho nada y otra cosa
los labiales os voy a decir están
comprados al por mayor aleación de una
búsqueda rápida he sido capaz de
encontrar en otras webs labiales con
exactamente el mismo packaging mal creo
que veis que exactamente el mismo yo que
veáis que en express los venden al por
menor en barato como tres euros y estas
basuras las compras al por mayor se
puede salir perfectamente por un dólar
la unidad o dos dólares la unidad hielo
se está vendiendo a casi 20 dólares sólo
por ponerles su logo aquí y eso es total
es para los que penséis que esto era lo
pero le dije que me llevo tanto tiempo
hacer esto no lo hice ya lo hizo la otra
empresa y ya como mucho habrá escogido
el color como mucho y capaz que ni
siquiera y tres lo vende ella y muchas
otras marcas exactamente lo mismo mismo
producto mismo packaging todo lo mismo
innovación pero esfuerzo pero todo pero
simplemente es un producto más que vende
a los fans el merchandising porque tiene
un logo encima y por eso multiplica por
10 el producto eso es todo yo habría
hecho alguna vez un vídeo criticando la
no porque me la suda
y me veo la obligación de responder a
esto es porque los tóxicos de sus fans
intentan hacer ver que eso es un gran
logro el claro él no me puede responder
porque es que mírate una marca de
maquillaje no me fáciles por favor que
tú no sabrás cómo funciona el mercado
pero yo me lo conozco es obra si queréis
las cosas que me dicen esta gente tienes
un blog en nadie conoce fuera de españa
donde es como el 'juan panochas y aquí
en méxico por vieja chismosa que eres
mata increíble estos fans está orgulloso
kenia orgullosa pero me haría vergüenza
en estos fans daría vergüenza jamás
verás a un fan mío de ti es tan
asquerosidades nunca porque yo jamás he
tenido fans así cambios usando mis
enteros están llenos de esta basura como
puede ser hoy no sé cómo podrá ser
porque yo os educó para algo bueno y tú
que ni a los educas para que sigan al
zorrito y otros delincuentes como el
patético que por cierto también todos lo
están diciendo que ella tiene muchas
vidas en dictó vamos a ver qué hacen
texto que hacen dictó vamos a ver el
contenido de calidad y fundido de
calidad más con dio de calidad y estoy
cáncer
y esto lo ha puesto ella
lo único que hacen estos fans es hablar
mal de ella hablar mal de ella de cómo
educa a esos fans que tiene detrás de
nuevo demostrando que nos informan en lo
más mínimo y diciendo ah pero por qué no
críticas a los que están en júbilo yo le
digo sabes que sea lo crítica este
tiempo verdad o si es que todo esto lo
he criticado que es la gracia yo critico
las dos partes y me da igual todo por
cierto kimberly me sigues y ahí está que
sigue le ofrecía hace un debate incluso
escribí no me ha respondido y
probablemente no me va a responder y de
hecho si no me responde la voy a dejar
de seguir porque que la angostin esta
fea al menos que responde arriba y luego
dicen si es su carrera va en picado
tiene que imaginar cómo va la de tu
varón buena comparación de que en la
compra de dioses como portada es que no
me importa nada la carrera de juan de
dios a ver cómo os lo digo aquí los
únicos obsesionados con juan de dios
sois vosotros mis que me está totalmente
igual yo sólo estaba hablando de kenia
es que no defiendo a juan son niños
pequeños esta gente es son niños
pequeños lo digo en serio argumentos
basura ya no tiene por qué aceptar su
circo pero sí que ni estuvo literalmente
publicitando ese circo y es precisamente
por eso conocida he hecho su vídeo más
visto sobre eso y lo de ley de youtube
esto de verdad patético que fue dios mío
de mi vida última cosa a la que voy a
hablar porque esto de verdad es patético
resulta que ve a mucha gente diciendo
aunque juan de dios es ley de youtube
aparecerle de youtube en una cuenta que
al parecer no se ve nunca había un vídeo
estaba dedicada a tirarle hate a kenia y
según estos fans que se creen detectives
y no son capaces ni de investigar
claridad de maquillaje de genia ni
siquiera la creó ella dedican a decir
que juan es esta cuenta de hate a kenia
y todo es porque al parecer en mi vídeo
juan dijo que cuando kenia y él
volvieron a hablar él dijo que kenia
intentó meterle a él en una trampa a
través de un conocido que le contactó a
él para decirle que ella se iba a casar
pero esto de forma totalmente fake vale
y esto en el momento en el que me lo
dijo yo no sabía lo que estaba hablando
pero a posteriori lo investigue y kenia
la que se las quiere dar de ahí yo en
nueve meto en polémicas renuevo es nada
cómico resulta que sí que estuvo
organizando una cosa fea una información
fake a distribuirla a gente que le caía
mal kenia para ver si esta gente lo
filtraba es decir sin gran información
page es retorcido todo es para que luego
digan que ella no se mete en polémicas
si literalmente no estaba buscando este
vídeo es explícitamente buscar una
polémica que repito me parecería bien de
no ser porque se las quiere dar de que
ella es la víctima y nunca busca
polémicas pues bien aparecer este vídeo
y va dirigido a pillar a la tal ley de
youtube y aquí muestra las
conversaciones este amigo tuvo con esta
cuenta de skate de intentar filtrar la
información de kenia todo esto con el
único propósito de hacer un vídeo para
burlarse y trolear a esta cuenta de hate
bien pues porque al parecer resulta que
también intentan hacer lo mismo juan en
lugar de sus fans pensar a kenia también
intentó hacerle lo mismo a juan realizó
la cuenta de gente o están tan malignos
del barro que se piensan el edil tuve es
juan de dios porque él en youtube salió
en este vídeo de kenia donde la toleraba
en lugar de pensar lo más lógico que
este amigo de genia también intentó pro
le hará juan melo con juan nos sirvió
porque cuál le dijo que no quería saber
nada mientras que esta cuenta dijo
explícitamente que sí que iba a filtrar
las cosas y en lugar de los fans de
kenia darse cuenta pensar hoy en día
también dentro ponerle una trampa a juan
e intentar hacer que lo filtrada lo que
hacen es pensar que jugar que es la
cuenta de hate a la que quería para mí
entró leo gente de verdad de un planteo
de forma seria piensan con esta mente
son capaces de escuchar lo que está
ocurriendo y de leer la diferencia entre
las respuestas que dijo juan que dice la
cuenta de hate la gente piensa de verdad
lo digo muy sinceramente y la gente las
comenta diciendo yo más aquí luego de
que el esposo de kimberley aceptó que
era ley de youtube esta gente que hace y
que son peores que la india red si os lo
digo muy en serio porque para ellos es
mucho más fácil pensar que juan de dios
lleva una cuenta dedicada al hate que se
diga publicar todos los días en lugar de
pensar que simplemente este mismo amigo
intentó trolear a juan de dios con lo
mismo que intentó trolear a esta cuenta
de verdad y encima juan de dios como si
él alguna vez haya intentado ocultarse
después de las veces que ha atacado a
kenia que la ha atacado públicamente
repetidas veces cuál sería la densidad
de él que tenía una cuenta aparte para
tirar hate es que no tendría ninguna
necesidad y hasta él mismo desde su
propia cuenta amenazó que venía a favor
esta gente no piensa con cabeza es no
tiene ni idea lo que dicen creo que cree
el ladrón que son todos de su condición
honestamente la única caso que usa a
terceras personas que podría estar
justificado que tuviera una cuenta
alterna para viajar sería que ni
aquellas no habla por su propia boca
sino a través de ceros pero jugando en
la que hay un montón de hate por el
mismo es el que abre la boca y da la
cara y dice las cosas el mismo porque
iba a tener una cuenta alterna absurdo
de esta gente de verdad el cerebro así
de pequeñito del oscuro la tecnológica
lo que dicen verdad pero lógica es
absurdo luego esta información de que
los hábitos se dedica a filtrar imágenes
números teléfono y direcciones de fans
de juquila más argumentos para éticos
llamándome entendido y ofendido m y por
cierto debo decir que kenia está
intentando ahora hacerse la blanca
palomita y ha borrado recientemente más
de nueve millones de visitas de su canal
de vídeos y eran polémicos a le quiero
que estéis bien aquí estas son las vista
del canal de kenia yo que veáis el 29
millones no ha borrado 99 millones lo vi
mal 99 millones de vídeos polémicos
entre ellos el vídeo que os acabo de
enseñar que sentando trolear a la cuenta
de hey kenia sí que han dado buscando
polémicas no habría ningún problema en
esto y por lo menos lo admitiera pero es
que no es honesta ni ella ni sus fans en
ya qué con polémicas se han nutrido de
polémicas no había ningún problema en
ello porque si intentan hacer las
víctimas y fingir que no han hecho algo
que sí que han hecho es muy falso y muy
deshonesto todo como diciéndome que
kenia es muy exitosa porque sale en la
tele en programas de disney es como ay
claro porque sabemos que todos los que
están en la televisión es porque están
en su mejor momento luego cuando le digo
esto lo que hace es comparar melo con
juan que le sigue chupando las patas a
juan individual juande verdad que no me
podría armas y guagua nos dio muy en
serio yo creáis esta basura fue tweet es
real y había muchos más tweets al
respecto algunos del burlándose que le
estaban reportando por compartir sepa
qué asqueroso kenia repito es amiga de
este tipo lo ha promocionado a este tipo
si tu promoción es a un delincuente tú
eres un delincuente lo digo muy en serio
kenia luego ya un tweet diciendo que los
que ninis deberían preguntarle ha subido
la porque es amiga y promoción
delincuente las que niños lo que hacen
es responder de orgullo que los que ni
mis hagamos colapsar a la gente verdad
de dios como de verdad ya están
orgullosos y haberme estado acosando y
amenazado durante todo este tiempo y
pidiéndome que acabe con mi propia vida
la gente de verdad eso de nivel es lo
que hace en otro nivel no sólo
acosadores sino orgullosos de ser
acosadores cuando me querías educado de
kenia esto sea por estar promocionando
tus amiguitos delincuentes y luego el
payaso este que es amigo de la diva
zados panderetas llamándome misógino y
no quiero tratar bien este punto primero
de todo que habla de misoginia un tipo
que publica tweets de este nivel de por
cierto son totalmente reales el tipo en
cuanto se los han puesto los ha borrado
pero quiero que sepáis que están todos
guardados para verificar que
efectivamente eran tweets reales esté
criticando a selena gomez de manera
esker osa por su cuerpo esté sobre las
axilas y esté amando esto a las mujeres
y muchos otros tweets asquerosos como
esta basura o esta basura asquerosa de
aquí este asqueroso se atreve a llamarme
a mí misógino esta basura se inventa
hasta la lengua castellana' definición
de lo que es un misógino que siente
aversión hacia las mujeres o no confía
en ellas en qué momento yo sentido
aversiones de las mujeres o no confío en
ellas sin que puñetero momento me puedes
decir por qué no defiendo a una es
genial resulta que soy misógino es un
payaso y todo tu grupo muchos problemas
con mucha gente porque dije que los dos
eran misógino que juan de dios' y dallas
era misógino pero [__] te haces un vídeo
de dos horas hablando mal de una mujer
de una mujer que no te ha hecho nada que
no te ha dicho nada de ver literalmente
no le importas es más wayne y te topo me
imagino
y si haces vídeos acentuando lo que dice
el abusador de ella y de paso y siendo
le cobarde y de paso que no tienen la
misma relevancia de antes amigo tienes
un problema y tú eres misógino eso sí es
ser misógino eso sí ese analfabeto
tienes ni idea lo que es ser un misógino
que tú critiques a un hombre
automáticamente eres mi sangre como mi
sandrita es un payaso sí que es un
payaso en ya no tiene defensa ninguna
por ser amiga de un acosador por ser
amiga de acosadores como tú por ejemplo
tu novio lo que sea a tu amigo
inventados las definiciones y la lengua
castellana' lo que queráis pero
cambiarla no la vais a cambiar y la
verdad está ahí y sois unos mentirosos y
los acosadores de mucho cuidado acusas a
los demás y cosas que tú mismo eres
igual que todos los aliados acusando a
los demás de cosas así de graves cuando
ellos son los primeros que tienen muchas
cosas que ocultar muchas muchas
vergüenzas de gente no tengo más
palabras a definir esta clase de
vergüenza que me da y espero con este
vídeo le respondió una vez por todas a
toda la basura que se dedicó a decirme
absolutamente todo en los recientes días
y los últimos vídeos pero qué vídeo haya
respondido correctamente y ha sacado
bien la careta a todos estos payasos que
forman el circo entero de twitter y
otros sitios dentro de estos fandom
hiper tóxicos estáis acostumbrados
encontrado con gente tontita que cae
ante vuestras manipulaciones pero
conmigo no podéis vosotros no sois más
que cinturones blancos de las artes de
la mentira mientras ya está el cinturón
negro que desmentía panderetas como
vosotros ridículos a ver si seguís
atrayendo a volver a mentir como lo ha
hecho hasta ahora